دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
سر البنات
(الحلقة ١٣)
المعكرونة سريعة التحضير لذيذة أيضًا
أحب هذا الطعم أكثر من أي شيء آخر.
عظيم.
مرحبا دكتور.
لماذا أتيت وحدك؟
أين أفراد عائلتك؟
لا يهم.
أنا مستعد عقليا.
وفقا
لخصائص علم الأمراض الخاص بك،
هناك بعض الأعراض
التي ظهرت من قبل.
على سبيل المثال، أغمي عليك وتقيأت.
هذه هي ردود الفعل الطبيعية في هذه المرحلة.
ولكن في المستقبل،
قد تصبح هذه الأعراض أكثر شيوعا.
وقد ينخفض ​​التردد بين
الحالات أيضًا.
وسوف يتفاقم الوضع بسرعة،
حتى...
حصلت عليه.
شكرا لك دكتور.
دكتور، من فضلك أعطني
المزيد من المسكنات.
شكرًا لك.
لم تنم بعد
على ماذا تضحك؟
أنت لا تنام أيضًا.
غطت فى النوم.
لقد استيقظت.
لقد نظرت إلى رسالتك.
هل أصبحت تعاني من الأرق مرة أخرى؟
أنت...
هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير.
دعني أخبرك.
لقد قمت بتنظيف المنزل
خلال اليومين الماضيين.
ذهبت أيضًا لإجراء مقابلة.
لقد تلقيت عرضًا جديدًا.
إنها شركة دولية.
ربما في المستقبل،
عندما أبدأ العمل،
سأكون مشغولاً بشكل خاص.
ولكن يمكنني كسب المزيد من المال.
ربما سأكون مشغولاً جدًا ولن
يكون لدي وقت لتناول الطعام.
لا يوجد وقت للخروج من أجل المتعة.
ربما سأسافر إلى الخارج.
ون شان.
إذا سافرت إلى الخارج،
ربما...
لا أستطيع الاتصال بك.
ربما يكون هناك فرق في التوقيت.
ومن الممكن أيضا
أنني لن أراك مرة أخرى.
ون شان.
اعتنِ بنفسك.
شو جينغشي.
هل تستطيع رؤية القمر هناك؟
نعم أستطيع.
أليس كذلك...
كبيرة ومستديرة؟
إنه كبير...
ساطع...
و مستديرة.
لذا...
لا تخف.
حتى لو كنت مشغولاً بالعمل في الخارج،
أو لا يمكننا التواصل مع بعضنا البعض،
يجب عليك أن تتذكر أن
تنظر إلى السماء ليلاً.
يمكننا رؤية نفس القمر.
عظيم.
اذهب إلى النوم.
طاب مساؤك.
الأخت شان، هذا هو مفتاح
غرفة الخروج في الصباح.
وسوف آخذ هذه السيدة إلى غرفتها.
أعطني المفتاح.
بالتأكيد.
المفتاح.
هذه ليست هي.
أنا آسف.
تفضل.
يعتني.
دعنا نذهب يا آنسة
سأأخذك إلى الغرفة.
"معك" "أنا هنا"
[جرس الرياح
مكتوب عليه "استمع إلى الريح"]
مرحبًا.
أنا
لقد فقدت هاتفي المحمول وبطاقة هويتي.
هل يمكنني تسجيل الدخول؟
أنا آسف جدًا، يا ضيف.
لا يمكنك تسجيل الدخول بدون بطاقة الهوية الخاصة بك.
أرى.
لكن عمالنا يكسبون 100 يوان في اليوم.
بما في ذلك الطعام والطعام.
هل انت راغب؟
تبدو أنحف.